compteur static (de formule)
formule.ID = compteur++
hashmap <formule.ID, formule>
(lors de la premiere éval des formules)
si cell dans formule:
cell.listeID.append(formule.ID)
(avec l'utilisation de user.txt)
si cell.value != cell.oldValue
 alors si cell.listeID != vide
  alors pour tout ID de cell.listeID
   increment(ID, cell, cell.oldvalue) end pour tout
  end si
end si

increment (int id, cellule cell, int oldvalue)
 formule = hashmap.get(id)
 si cell.value != formule.valueseek && oldvalue == formule.valueseek
  alors formule.value -=1
 end si
 si cell.value == formule.valueseek && oldvalue != formule.valueseek
  alors formule.value +=1
 end si

Parcourir le fichier une fois; dresser une liste des formules qui dependent d'une autre formule (cad non evaluable tout de suite).
On parcourt ensuite cette liste de formules :
-on a 4 etats : blanc=non visite; noir= evalue; gris=en cours d'evalutation; rouge=evaluation impossible.
-quand on evalue une formule contenue dans une cellule A, on colore A en gris et on evalue les cellules dont elle a besoin.
-si au moins l'une de ces cellules est grise ou rouge, on colore la cellule A et la cellule concerneee ls
ls
n rouge.
-sinon on la colore en noir et on y met la valeur obtenue.
