- Commenter le code

Poser la question arguments ./ws
1) Traduire fr -> eng nomenclature
2) Refactoring en plusiuers fichiers : IO, Eval, et main
	    IO prend chemin fichier source et chemin fichier cible evalue grace a Eval le buffeur et imprime dans le fichier source.
3) Trouver une Structure adapté pour l'incrementalité
4) Trouver une solution pour imprimer view0.csv et changes.txt
5) Suppression warnings
6) Reflechir à la gestion du "big data".

Thomas : 1, 2, 5, 6
Binta : 4, 6
Joan : 3, 6
Guillaume : 6 + reste si necessaire.

