Lecture ligne par ligne du fichier.
On construit une liste de valeurs/formules, dans laquelle on associe la position de chaque cellule au cpntenu de la cellule.
On en extrait une liste de formules (en meme temps).
Pour chaque formule, on construit le liste des dependances valides et invalides (on place un flag sur chaque dependance).
Dans la liste des formules, chaque formule qui a au moins un flag invalide est marquee invalide.

Evalution
On fournit la liste valeur/formules a un controleur.
Pour chaque valeur/formule:
    -si la valeur appartient a la plage de donnees d'une formule, elle compare la valeur et la valeur attendue par la formule et renvoie un resultat coherent.
    -si c'est une formule, on demande le resultat du calcul (et on l'attend au besoin), qu'il soit correct ou incorrect (auquel cas elle renvoie P).
