- On prend la feuille avec valeurs ou formules.
- On indexe les positions aux valeurs.
- On cree un fichier par valeur. On parcourt le fichier et on ajoute les coordonnees
des cases contenant une valeur au fichier valeur correspondant.
- On cree un fichier par formule.
- On cree un graphe a partir des formules,
a partir duquel on determine un ordre d'evaluation et on elimine les les cycles et les formules mal formatees.
- Renvoie deux listes de formules : formules valides et invalides.
- On evalue ensuite les formules valides de maniere parallele.
- Chaque formule s'evalue. Si une case pose probleme (evaluation non terminee),
on passe a la suivante et on reviendra plus tard sur cette case.
